吸 血 鬼
悲 剧
故 事
更 多 的 光
吸 血 鬼 的 故 事 不 会 有 好 结 果
最 终 会 以 大 家 的 不 幸 而 结 束
本字幕由幻之×诸神×TVBT制作仅供试看使用不得将本片用于商业用途请与下载24小时之内删除
如果您喜欢本作品请支持购买正版一切利用本片进行商业违法的行为与字幕组无关
翻译:花泽かな、马爷　校对:花泽かな、zwx　时轴:断弦、酱子、小病　片源:MGRT　压制:VCB-Sudio
えっと
那个
み…見てないよ
我…我可没看见哦
なんて言うかさ
该怎么说呢
見られたくないものを隠すにしては
想把不想被看见的东西藏起来的话
スカートって　どう考えてもセキュリティ低いよね
裙子还真是没安全感
やっぱり　スパッツっていうファイアウォールが必要なのかな
这么来看的话 安全裤这一防火墙还真是必不可少
さ…さあ
是…是吗
じゃあ　僕はこれで
那 我先走了
ちょっと待ってよ
等一下嘛
やっと追いついた　歩くの速いんだね
终于追上你了 你走路真快
阿良々木君
阿良良木
何で僕の名前を知ってるの？
你为什么会知道我的名字？
そりゃ知ってるよ　同じ学校じゃない
这不是很正常吗 我们可是同学
こざとへんに可能の可
姓是左耳旁加一个可能的可
良い子の良いを二つ重ねて　樹木の木と書いて　阿良々木君
两个良好的良 树木的木 合起来就是阿良良木
下の名前は年月の暦で暦　だよね
名字是日历的历 对吧
だから阿良々木暦君
所以你是阿良良木历
お前は…　羽川だ　羽川翼だ
你是… 羽川 羽川翼
すごい　私なんかの名前　知ってるなんて
好厉害 居然知道我的名字
二年生一学期の期末テストで
你是在高二第一学期的期末考试上
保健体育及び芸術科目まで含めた全教科で
包括保健体育和艺术类科目在内的全部科目
穴埋め問題一問しか間違わなかった　羽川翼
填空题部分只错一题的 羽川翼
ちょっと…　やだもう　なんでそんなことまで知ってるの？
等等 怎么会… 你为什么会连这种事都一清二楚？
ひょっとして阿良々木君って　私のストーカーだったりする？
难不成… 阿良良木你其实在跟踪我？
それはいくらなんでも被害妄想強すぎかな
哈哈 是我被害妄想症太严重了吧
別に
并没有
宇宙人の友達に聞いたんだよ
我的外星人朋友告诉我的
阿良々木くん　友達いるの？
阿良良木你居然有朋友？
宇宙人がいるかどうかを先にきけ
你能不能先质疑下外星人的存在啊
いや　その　阿良々木くんって　いつも一人で
那个嘛 是因为阿良良木你经常独自一人
孤高に暮らしているみたいなイメージがあったから
所以会给人一种活得很孤傲的印象
まあ　友達がいないのはお前の言うとおりだ
嗯 如你所言我的确没朋友
そんな友達がいない奴にも知られているほど
而连我这种没朋友的人都知道你
お前は有名人だってことだよ
正说明你真的很有名
ちょっと　やめてよ
等等 别开玩笑了
そういう冗談はあまり好きじゃないの
我不喜欢这种玩笑
ねえ　阿良々木君
喂 阿良良木
阿良々木君は　吸血鬼って信じる？
你相信这世上有吸血鬼吗
吸血鬼が　どうかしたのか
吸血鬼怎么了？
最近ね　ちょっとした噂になってるんだけど
其实 最近有些风言风语
今　この町に吸血鬼がいるって
说这个镇子里有吸血鬼
だから夜とか　一人で出歩いちゃ駄目だって
所以晚上最好别独自出门
曖昧な　しかも信憑性のない噂だな
太模棱两可了 而且完全没有根据可言
金髪の　すごく綺麗な女の人で
听说那是个拥有冷厉逼人双眼的
背筋が凍るくらい　冷たい眼をした吸血鬼なんだってさ
金发大美女吸血鬼
それだけじゃ　吸血鬼だってわからないだろ
就这点信息的话 并不能证明她是吸血鬼吧
金髪だから目立ってるだけの　一般人じゃないのか
说不定只是金发太显眼 但其实只是个普通人吧
でも
但是
街灯に照らされて　金髪は眩しいくらいだったのに
她的金发在被路灯照射得光彩夺目时
影がなかったって
地上却不见影子
しかし　まあ夜のことだし
怎么说呢 毕竟是晚上
街灯に照らされていたと言っても　見間違いということもあるだろう
就算被路灯照到 也很容易看错吧
馬鹿馬鹿しい噂だと　私も思う
我也觉得这个传闻很荒谬
でも　私はね　吸血鬼がいるなら　会ってみたいって思うのよ
但是 如果吸血鬼真的存在 我很想见上一眼
そういう　人よりも上位の存在みたいなのが　いたらいいなって
因为我真的很希望世界上有这种高于人类的生物
人より上位って　神様とかか
高于人类的生物… 像神一样吗
別に神様じゃなくてもいいんだけど
不是神也没关系
でないと　色々報われないじゃない
不然的话 付出不就没回报了吗
いけない　いけない
不好不好
阿良々木くん　意外と話しやすい人なんだね
没想到阿良良木你这么好沟通
口が滑って　ちょっとわけのわからないことを言っちゃったような気がするよ
感觉没管住嘴 说了些莫名其妙的话
こんな話しやすい阿良々木くんに　友達がいないなんて　おかしいね
你这么好沟通却没有朋友 还真奇怪啊
何で友達　作らないの？
为什么不去交朋友呢
友達を作ると　人間強度が下がるから
交朋友会降低人类的强度
ごめん　ちょっと意味がわからない
抱歉 我没听懂你说的话
いや　だから　なんかこう　だな
嗯 总之 就是这种感觉
友達がいたら　友達のことを気にしなくちゃいけないだろ
如果有朋友 那就不得不在意朋友的事吧
友達が傷ついたら　自分も傷ついちゃうし
如果朋友受伤了 自己也会跟着受伤
友達が悲しいと自分も悲しい
朋友伤心了 自己也会伤心
言ってみれば弱点が増えるってことだと思う
再进一步说的话 就是在增加自己的弱点
それは人間としての弱体化だ
也就是在让自己变成弱小之人
けど　友達が楽しんでいたら自分も楽しいし
但是 如果朋友开心的时候 自己也会开心
友達が嬉しいと自分も嬉しいんだから
朋友高兴的时候 自己也会高兴
一概に弱くなってるわけじゃないんじゃないの？
所以不能一概而论地说是在增加弱点吧
いや　友達が楽しんでいると羨ましいし
不对 朋友开心的时候会很羡慕
友達が嬉しいと妬ましい
朋友高兴的时候 会嫉妒
人間が小さい
肚量真小
ほっとけや
要你管
私
我
これから図書館に行こうと思うんだけど
接下来要去图书馆
阿良々木くんも一緒に行く？
阿良良木你也一起来吗
なんで　図書館で何するんだよ
为啥 去图书馆干嘛
そりゃ　勉強でしょう
当然是去学习啊
そりゃって
还当然…
生憎　僕は宿題もない春休みに　わざわざ自主的に勉強するほど
真不凑巧 我可没有奇葩到在没有作业的春假里
奇特じゃないんだ
还自觉主动地去学习
でも　来年はもう受験生だよ
不过 你明年就是考生了
受験も何も　僕は卒業さえ危ぶまれてるんだ
别提升学了 我就连能不能毕业都是问题
もう何したって間に合わないよ
现在做什么都来不及了
阿良々木くん　携帯持ってる？
阿良良木 你带着手机吗
そりゃ　携帯くらいは
那当然…带着
貸して
借我一下
ありがと　はい　返す
谢谢 还给你
私の番号とメルアド　登録しといたから
我的电话号码和邮件地址 都存进去了
ざーんねん　友達　できちゃったね
真遗憾 还是交上朋友了
なんだあいつ？
那家伙怎么回事？
うぬ…
汝…
儂を　助けさせてやる
快来救吾
聞こえんのか
汝没听见吗
儂を助けさせてやると　そう言うておるのじゃ
吾曰 快来救吾
お…おい
喂
お前　大丈夫なのか
你…没事吧
す…すぐに　救急車を…
我…我马上叫救护车
きゅうきゅうしゃ？　そんなものはいらんわ
救护车？这种玩意我不需要
じゃから　うぬの血を寄越せ
所以 把汝之血给吾
阿良々木君は吸血鬼って信じる？
你相信这世上有吸血鬼吗
金髪の　すごく綺麗な女の人で
听说那是个拥有冷厉逼人双眼的
背筋が凍るくらい　冷たい眼をした吸血鬼なんだってさ
金发大美女吸血鬼
我が名は　キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレード
吾名为姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
鉄血にして熱血にして冷血の吸血鬼じゃ
铁血的热血的冷血的吸血鬼
姬丝秀忒
雅赛劳拉莉昂
刃下心
うぬの血を　我が肉として呑み込んでやろう
吾会将汝之血作为吾之食吞下
じゃから　うぬの血を寄越せ
所以 快把汝之血给吾
吸血鬼ってのは　不死身のはずじゃ　ないのかよ
吸血鬼… 难道不应该是不死之身吗
血を失い過ぎた　もはや再生もできぬ　変形もできぬ
吾失血过多 已无法再生和变形
このままでは　死んでしまう
如此下去的话 吾必死无疑
取るに足らん人間ごときが　我が血肉となれることを光栄に思え
区区人类 为能成为吾之血肉感到光荣吧
血…血って　輸血とかじゃ　駄目なのか
血… 不能输血吗
ど…どれくらい　いるんだよ
需…需要多少血？
とりあえず　うぬ一人分もらえれば
姑且先把汝一人份的血给吾
急場は凌げる
这样吾至少能度过危机
そうか　僕一人分…
这样啊 我一人份的血…
どうした　血を…血を寄越せ　早く…
怎么了 把血…把血给吾 快点
早くするのじゃ
我叫你快点
早くするのじゃ　こののろまが
汝还在磨磨蹭蹭的作甚 没脑子的东西
大丈夫　逃げられるはずだ
没事的 应该能逃得掉
こんな栄誉が　ほかにあるのと思うのか
快来为荣誉而死吧
逃げ切れるはずだ
应该… 能逃得掉
跑 起 来 就 行 了。
只 是 这 样 、
这 个 事 实 无 法 否 定
おい
喂
う…嘘じゃろう
骗人的吧
助けて…　くれんのか
汝… 不救吾吗
嫌だ　嫌　嫌だ　嫌だ
不要 不要 不要
死にたくない　死にたくない　死にたくない
吾不想死 吾不想死 吾不想死
助けて　助けて　お願い
救救吾 求汝了
お願…お願いします
求…求您了
嫌だ　嫌だ
不要 不要
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起 对不起 对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
自分が死ぬんだ
我会死的
そうでなくとも化物だ
而且她是怪物
吸血鬼なんだ
是吸血鬼啊
助ける必要はない
没有必要出手相救
そうだろう
难道不是吗
わかってんだよ　そんなことは
这种事我还是明白的
諦めんな　馬鹿
别轻易放弃 蠢货
い…いいの？
可…可以吗
悪いに決まってんだろうが　この野郎
还有别的办法救你吗 蠢货
畜生　畜生　畜生
混蛋 混蛋 混蛋
なんで　どうしてこんなことになったんだ
为什么 为什么会变成这样
次の人生じゃ　絶対にうまくやる
下辈子 我绝对要活得精彩点
要領のいい　嫌なことは全部他人のせいにできる
抓住诀窍 学会推卸责任
そんな人間に生まれ変わってやる　だから
要重生为这样的人 所以
僕がお前を助けてやる　僕の血を吸え
我来救你 来吸我的血吧
全部やる　一滴残らず　絞り尽くせ
一滴不剩全部吸干
ありがとう
谢谢
夢？
是梦？
お…おい　お…起きろ
喂… 喂…醒醒
あと五分
再睡五分钟
だ…だから起きろって
都说醒醒了
あと気分
还没睡舒服
どれだけ寝る気だよ
你还想睡多久啊
四十六億年くらい
再睡个46亿年左右
地球がもう一個できちゃうよ
地球都能多出一个了
あれから二日も経ってるのか
从那以后已经过了两天吗
たわけ
死白痴
まったく
真是的
いきなり太陽の下に出る馬鹿がどこにおるのじゃ
想都不想就往太阳底下跑的白痴真是举世无双啊
並の吸血鬼なら　一瞬で蒸発しておったぞ
要是普通吸血鬼的话 可转瞬间就蒸发得无影无踪了
日のある内は二度と外に出るでないぞ
千万别再出去「晒太阳」了哦
なまじ不死力があるだけに
幸亏你有不死之力
焼かれ　回復し　焼かれ　回復しの　永遠の繰り返しじゃ
能不断在被灼伤后又恢复
まあ　不死の吸血鬼を生きておるのだと定義すればじゃがのう
不过 这么说的前提是把不死吸血鬼定义为活着
きゅうけつ…き
吸血鬼…
じゃあ　お前　ひょっとして
那难道说你是？
うん　いかにも　キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードじゃ
嗯 吾正是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
姬 丝 秀 忒
雅 赛 劳 拉 莉 昂
刃 下 心
ハートアンダーブレードと呼ぶがよい
叫吾刃下心就行了
眷属を造るのは四百年ぶり
吾已经400年没亲族了
二回目じゃったが　まあその回復力を見る限りにおいて
虽然汝是第二个 不过看汝这个恢复力
うまくいったようじゃな
看来是成功了
け…眷属
亲…亲族
そう　ゆえに　うぬ…
没错 所以汝…
そう言えば　まだうぬの名前を聞いておらんかったの
说起来吾还没有问汝的名字呢
まあよいか
算了
これまでの名前など　今のうぬにとっては何の意味も持たん
对如今的汝而言 过去的名字毫无意义
ともかく　従僕よ
更不用说汝只是吾的小随从
ようこそ　夜の世界へ
欢迎来到夜之世界
ここはどこなんだ？
这是什么地方？
確か　「塾」と言うものらしいぞ
貌似是叫「补习班」的一个地方
数年前に潰れたようじゃが
好像几年前就荒废掉了
今はただの廃墟じゃ
现在只是一片废墟了
この通り　身を潜めるには便利じゃな
也算是有个藏身之处了
じゃあ　キスショット　次の質問だけど
那我接着问
待てい
等下
儂のことはハートアンダーブレードと呼べと言ったじゃろう
都说了叫吾刃下心
長ったらしいだろうが
太长了啊
キスショットのほうが短くていい
只叫姬丝秀忒的话倒是可以 因为比较短
それとも　そう呼んじゃいけないのか
还是说绝不能那么叫吗
いや　まあ　そうじゃな
好吧 就这样吧
うぬがそれでよいのならばそれでよいじゃろう
汝觉得可以便可
断る理由もないわ
我也没有拒绝的理由
それで　次の質問とは何じゃ？
那还要问什么？
えっと　僕は吸血鬼に　なったんだよな
我这是变成吸血鬼了吧
当たり前じゃ
那还用说
今更説明するまでもあるまい
事到如今还需要吾说明吗
うぬは儂の眷属となり　従僕となったのじゃ
汝已成为吾的亲族 乃吾的仆人
光栄に思え
感到荣幸吧
従僕って
仆人？
じゃあ　どうしてお前　そんな子供みたいな身体つきになってんだ
那你为什么变成一个小女孩了啊
会ったときのお前は　もっとこう…
第一次见到你的时候 你更…
大人っぽくて
更成熟一些
子供っぽくて悪かったのう
长成小女孩样真是抱歉了
いや　そうじゃなくて
不 不是那个意思
成 熟
然 后 …
手 脚 被 切 断 了
うぬの血は　絞り尽くしたがの
吾是喝干了汝的血
それでは全然足りなかったのじゃ
但完全不够啊
じゃからそれ相応の姿になっておる
所以才变成了这副身体
これでも死なぬだけマシじゃ
总比死了强
とは言え　最低限の不死身しか保てぬし
话说这么说 也只能维持着最低限度的不死之身
吸血鬼としての能力のほとんどが制限されておる
吸血鬼的很多能力都受到了限制
不便極まりないな
真是十分的不方便
手足もこの通り
手脚也是如此
形だけでも再生できたしのう
虽然外壳是再生出来了
まあ　中身はスカスカなのじゃが
但是里面是空的
とは言え　当面はこれで大丈夫じゃ
尽管如此 暂时是没什么问题的
しかしな　そうは言っても上下関係はきっちりしておくぞ
不过 上下级关系还是要确立好的
従僕
吾之随从
こんなナリになっておっても　儂は五百年から生きておる吸血鬼じゃ
虽然变成了这副模样 但吾好歹是活了500多年的吸血鬼
吸血鬼としては生まれたてのうぬが
真要按规矩的话
本来ならば対等に口を利ける相手ではないのじゃぞ
刚成为吸血鬼的汝是没资格与吾说话的
なんじゃ
怎么了？
曖昧な返事じゃの
回答真是暧昧
本当にわかっておるのか
汝真的明白了吗
まあ　わかるけど
我明白了
ならば服従の証として　儂の頭を撫でてみよ
那为了证明汝已服从于吾 摸摸吾的头
まあ　よかろう
很好
どうして　僕を吸血鬼にした？
为什么把我变成了吸血鬼？
僕はお前に　吸い尽くされ　殺される覚悟だったんだけど
本来 我已做好被你吸尽血 最终赴死的心理准备
別に　したくてしたわけではない
并不是吾想把汝变成吸血鬼
吸血鬼に血を吸われれば　例外なく誰もが吸血鬼と化す
但凡被吸血鬼吸过血 无一例外都会成吸血鬼
それだけのことじゃ
仅此而已
そう　なのか
原来是这样啊
まあ　それは儂にとっては都合のよいことよ
不过 这对吾来说倒是件好事
うぬには　やってもらわねばならんことがあるからじゃ
因为吾有些事要让汝去做
うぬ一人の血では　ここまでしか身体を回復できんかった
仅凭汝一人的血 吾便只能恢复至此
今の儂はフルパワーからは程遠い
如今的吾与最强状态相去甚远
じゃからこの先は　うぬに動いてもらわぬといかん
所以接下来 有很多事要让汝去办
僕に何を？
要让我做什么？
僕は
我
人間に戻れるのか
我还能变成人类吗
やはり
果然
そうじゃろうなあ
是啊
そう言い出すと思っておったの
我就猜到你会这么问
で　どうなんだよ　僕は
到底能不能啊
戻れるよ
能的
保証するよ
我保证
儂の名にかけての
赌上吾之名
夺 走 姬 丝 秀 忒 身 体 部 位 的 三 人 的 名 字
その三名は吸血鬼退治を専門としておる者共じゃ
那三个人是专门对付吸血鬼的
で　そいつらに退治されたってことか
就是说你被他们打败了吗
たわけたことを吐かすな
不要说这么幼稚的话
まだされてはおらん
还没被打败呢
が　手足を奪われたのは痛い
但是很遗憾被砍断了手脚
回復力もほとんど残っておらんし
也基本丧失了恢复力
今のこの状態では　戦いようもない
折让吾如今根本无法战斗
だから
所以
うぬがその三名と渡り合って
你去和那三个人战斗
儂の手足を取り戻してきてくれればよいのじゃ
只要拿到我的手脚就可以了
よ…よいのじゃって…
就可以了什么的
そんな簡単に
别说得那么容易
うぬを人間に戻すためには　儂はフルパワーの状態に戻らねばならんのじゃ
只有待吾彻底恢复 才有能力将汝变回人类
言ってみれば完全体にな
就是说吾先要变回完全体
そのためには　あの手足は絶対に必要なのじゃ
而要想让我恢复至完全体 那对手脚必不可少
で…でも　僕　戦うとか普通に無理だぜ
但是我不会战斗啊
最悪　僕が退治されちゃうんじゃないのか
搞不好我还会被打败
たわけ
蠢货
それはうぬが人間であった頃の話じゃろうが
那是汝还是人类的时候
今のうぬは我が眷属じゃ
如今的汝可是吾之亲族
最低レベルにまで弱体化している今現在なら
现今吾已虚弱至极
吸血鬼としては最高ランクのこの儂を殺すことさえ容易じゃわ
汝想杀死吾这最强吸血鬼都是绰绰有余
つまり　お前は吸血鬼として弱いほうだって話か
就是说你算是比较弱的吸血鬼了呗
違うわ
不是
まあ　弱体化しているお前より　今の僕のほうが強いとしても
虽说我现在比你要强
その三人は　フルパワー　完全体の状態のお前から　手足を奪ったんだろ
但那三个人当你处于完全体时 依然斩断了你的手脚吧
だったら
那我怎么会赢
三人がかりじゃったから不覚を取っただけじゃ
他们三人一起上的 吾只是大意了而已
侮っておった
太轻敌了
つまりじゃ　ひとりずつを相手にする限りにおいて
也就是说 一个个单挑的话
その三人はうぬの敵ではないわ
那三个人不是汝的对手
はっきり言って　楽な仕事じゃ
说白了 这工作非常轻松
ど…どうすんだよ
该怎么办啊
は…話し合おうとかしろよ　お前ら
来…来谈谈啊
ぼ…僕は人間なんだぞ
我…我曾经可是人类
お前ら
你们
人殺しをする気か
打算杀人吗
本当君たちは　元気いいなあ
你们还真是精神啊
何かいいことでも　あったのかい
有什么好事了吗
あれ？
咦？
ありがとう
谢谢
助かった
得救了
礼なんていいよ
用不着道谢
きみが一人で助かっただけさ
你是自己救了自己
阿良々木くん
阿良良木
そう警戒するなよ
用不着那么警戒我
そんなぎらぎらした眼ェしちゃってさ
眼神如此锐利
元気いいなあ
真是精神啊
何かいいことでもあったのかい
有什么好事了吗
まあ　とりあえず帰ろうぜ
总之先回家吧
阿良々木くん
阿良良木
帰ろうって
什么回家啊
あの学習塾跡の廃墟だよ
那个补习班的废墟啊
ちょっと待てよ
等下
な…なんでそんなこと知ってんだ
你…你是怎么知道的？
そりゃ知ってるよ
我当然知道啦
何せ　あの子にあの場所を教えたのは僕なんだからね
毕竟是我告诉她那个地方的
まあ　義を見てせざるは勇なきなりってね
子曰「非其鬼而祭之 谄也 见义不为 无勇也」
あの子　ハートアンダーブレードが
刃下心那孩子
きみの身体を引きずって随分困っていたみたいだからさ
拖着你的身体走很不方便
いい場所を教えてあげたんだ
我就告诉了她一个好地方
お前は…　何者なんだ
你是什么人？
僕はただの通りすがりのおっさんだよ
我只是个路过的大叔
安心しなよ
放心吧
僕は吸血鬼退治の専門家とかじゃないからさ
我不是专门对付吸血鬼的人
僕の専門はもっと広い
我的专业领域更为宽广
手広くやらせてもらっているのさ
可不单单是对付吸血鬼
まあ　自己紹介はあとでさせてもらうよ
自我介绍就一会再做好了
帰ったか
回来了啊
後ろの奴は　見覚えがあるな
后面那家伙好像在哪见过
酷いなあ
真是过分啊
その程度の認識かよ
咱们就这点关系啊
それで　首尾はどうじゃった？
结果怎么样？
参ったのう
真是伤脑筋
あの三人　まだつるんでおるのか
那三个人还在一起行动吗
とにかく　お前のフルパワーモードでも三人がかりじゃやられちまったんだろ
总之 你处于完全体时也没打过那三个人吧
だったら　僕があの三人に勝てるわけがないだろう
那我是根本不可能赢的
じゃから　一人ずつなら
所以说 一对一的话
つるんでるんじゃ　それも無理だろ
问题他们没单独行动 我有什么办法
お前は大人しくしてりゃ大丈夫だって言ってたけど
虽然你说我们只要老实待着就不会有事
ここだって　いつ突き止められるか
但真说不清这里哪天就被…
それについては問題ないよ
这点你们不用担心
ここには　きみ達が眠ってる間に
在你们睡觉的时候
こっそりと結界を張っておいてあげたからさ
我悄悄地给你们张开了结界
結界
结界
バリアみたいなもんか
是指类似防护罩一样的东西吗
まっ　そんなようなもんだ
差不多
お前　どういうつもりなんだ
你打算干什么？
どうしてキスショットを
为什么要帮姬丝秀忒？
僕らを助けるんだ
为什么要救我们？
敵じゃないことはわかってきたけれど
虽然知道我们不是敌人
僕にはお前が　味方だとは思えないのに
但我也不把你当成同伴
酷いことを言うなあ
真是过分啊
全く
真是的
僕はね　バランスを取っているんだよ
我在维持平衡
言うなら　それが僕の仕事なのさ
硬要说的话 那就是我的工作
こちらとあちらの橋渡し
我是连接这边和那边的桥梁
自己紹介しろよ
给我自我介绍一下
後でするって言ったろ
你之前说过会自我介绍的吧
忍野メメ
忍野咩咩
住所不定の自由人さ
四海为家的自由人
まあ　妖怪変化のオーソリティだと思ってくれりゃいい
就把我当作是研究妖怪的权威者好了
あの三人と違って
我和那三个人不同
妖怪退治ってのは　あんまり得意じゃないけどね
不太擅长除妖
得意じゃないって
不擅长是指？
もう少しありていに言うと
说实话
好きじゃないんだよね
是不喜欢
でも　専門じゃないのかよ
但是 那不属于你的专业范畴吗
専門は　だからバランスを取ること
我的专长是维持平衡
中立の立ち位置で
保持中立
ネゴシエーションすること
进行交涉
まあ　強いて言うなら交渉人だよ
硬要说的话 我就是个中间人
交渉？
交涉？
こちらとあちらの　橋渡し
这边和那边的桥梁
こちらとはどこで
这边是指什么？
あちらとはどこだ
那边又是哪里？
こちらは人間で
这边是人类
あちらは化物か
那边是怪物吗
那 现 在 的 我
究 竟 属 于 哪 边
化物
怪物
いいね
真不错
僕は怪異と呼んでいるが
虽然我称之为怪异
そしてその子は怪異殺しと呼ばれている
然后她被称作怪异杀手
怪異からエナジードレインできる
可从怪异身上获取能量
珍しいタイプの吸血鬼だ
是很少见的一种吸血鬼
まあ　だからこそ有名な子なんだよね
所以说 她是个名人
さっきの君達の話し合いを　なんとなく聞かせてもらっていたげれど
刚才我稍微听了些你们的谈话
結構大変な事態になってるみたいじゃない
结果好像很糟糕啊
まさかこんなにややこしいことが起こるとはね
没想到会遇到这么麻烦的事
ややこしくなどない
不麻烦
至極簡単じゃ
简单到爆炸
長命の吸血鬼のスパンで見れば　そうなんだろうけどねえ
对于长寿的吸血鬼来说确实如此
僕ら人間としては困ったもんだよ
但对我们人类来说可是很伤脑筋的
ねえ　阿良々木くん
是吧 阿良良木
それに　僕は気に入ったよ　ハートアンダーブレード
刃下心 我很中意你
眷属とした阿良々木くんを　ちゃんと人間に戻してあげようというきみの心意気にね
因为你想让已成自己亲族的阿良良木变回人类
何なら　僕が間に立ってあげてもいいよ
其实我可以为你们调停
間に立つって
调停是什么意思？
あの三人との間？
你是指我们和那三人的事吗
他にないだろ
除此之外还能有别的事吗
た…助けて　くれるってことか
你…你要帮我们吗
助けない　力を貸すだけ
不 只是借给你们力量
今のままじゃ　やっぱりちょっと　バランスが悪いような気もするからね
现在总觉得有点不平衡
これじゃあいじめみたいなもんだ
简直就像是在欺负弱小
でももちろん　僕も仕事だから
当然这也是我的工作
ただってわけにはいかないよ
不会白白帮你的
そうだな
这样吧
二百万くらいでどう？
200万能出得起吗
に…にひゃく
200万
あるとき払いの催促なしだ
等你什么时候有钱了给我就行 我不催
それくらいは要求しないと
这点要求都不提的话
それはそれでバランスが取れないものでね
也很不平衡你说对吧
で…でも
可…可是
具体的なプランを聞こうかの
快来说说汝的具体方案
交渉と言っても　容易ではあるまい
虽说是交涉 但也不是那么容易的
あの三人を説得することなどできぬぞ
汝是没法说服那三个人的
僕にできることは　頭を下げてお願いするだけさ
我能做的就是下跪磕头
誠意を込めてね
饱含诚意
お願いできないのなら危険思想に手を出すしかないけれど
要是不可以的话 就只能玩硬的了
幸い　言葉が通じるのなら
要是能心平气和地交流的话
ゲームができる
就能玩个游戏了
ゲーム　じゃと？
游戏？
まずは　あの三人をバラかすのが先だろうね
首先把那三个人分开
ひとりひとりを相手にすれば　問題ないってのが
一对一单挑的话就稳赢
ハートアンダーブレード　きみの読みなんだろう
刃下心 你是这么说的吧
なら　それを実現させようじゃないか
那就来试试吧
しかしのう　小僧よ
但是啊小鬼
あの三人とどうやって交渉するのじゃ？
汝要如何去和那三个人交涉？
詳しくは企業秘密だけど
这是机密 我不能多说
フィールドは僕が整えてあげよう
但我会为你们创造出机会
そして阿良々木くんが　彼らから手足を取り戻す
然后阿良良木你去取回手脚
無事に両腕両脚を取り戻せば
要是把手脚带回来的话
ハートアンダーブレードはパワーを回復できて
刃下心就会恢复力量
そうすれば　阿良々木くんは無事に人間に戻れるというわけだ
于是阿良良木你也就能变回人类了
おい　従僕
喂 随从
儂は人間の貨幣は用意できん
吾没法准备人类的货币
二百万円という借金がどの程度のものなのかもよくわからんが
也不知道200万有多少
その金額をうぬは背負うことができるか
汝一个人能承担起这个金额吗
心配するな
别担心
この小僧のスキルは本物じゃ
这小子的水平是一流的
いかに弱体化しても　それくらいのことはわかる
相信我 无论吾再虚弱也能看得出来
そんな貯金はねえけど
虽然我没那么多钱
あるとき払いの催促なし
但要真是随时付款都行 还不催缴
ついでに保証人も担保もいらないって言うんだったら
无需保证担保的话
僕が背負うよ
我来承担
じゃ　決まり
那就这么定了
まいどあり
谢谢惠顾
なんつって
开玩笑的
姬 丝 秀 忒 · 雅 赛 劳 拉 莉 昂 · 刃 下 心
目には目　歯には歯
以牙还牙 以眼还眼
吸血鬼には吸血鬼　じゃ
以吸血鬼对付吸血鬼
德 拉 曼 兹 路 基
それでは始めるとしよう
那我们开始吧
身高超过两米的巨汉
手持两把波浪形大剑 二刀流
那把大剑貌似是焰形剑
的一种
隆起的块状肌肉 拥有结实体格的男子
固定住刘海的发箍
让人印象深刻。
是拿走了姬丝秀忒右臂的
吸血鬼猎人
（中间省略）
日期是三月三十一日
三月的最后一天
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
同为杀戮的吸血鬼
艾 比 所 特
超ウケる
真够搞笑的
单手扛着一副形状比自己大上三倍、
重量是自身体重乘三次方的巨大十字架、
长着一对三白眼的男人。
他是——吸血鬼猎人。
为了悬赏金而狩猎吸血鬼、虚无缥缈的杀手。
并且——他还是个。
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
半人半吸血鬼
奇 洛 金 卡 达
不愉快ですね
真令人不愉快
有一头会让人联想到刺猬的发型，神父装扮的男子，一双不知道是张是闭的眯眯眼
人
类
。
否 定 怪 异 的 存 在 的
消 灭 存 在 的 怪 异 的
m 50 0 b 100 0 100 100 50 100 b 0 100 0 0 50 0
人 类
阿良々木くん　私に構わないで
阿良良木 请不要管我
这家伙、是个好人
但不仅如此
还很强大
構わないわけないだろうが
我怎么能不管啊
就在那时——我第一次
お前にも会えないんだったら
要是见不到你
人間に戻ったってなんの意味もないんだよ
那我还有什么必要变回人类啊
终于感到自己真正认识了羽川
没有擦肩而过 面对面相遇了
阿良々木君
阿良良木
人間であることを諦めろ
放弃变回人类吧